[स्पंदित संगीत बज रहा है]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[बिजली कड़कती है]
[सैनिक लयबद्ध तरीके से गुर्रा रहे हैं]
आगे बढ़ो, पुरुषों, नरक के रास्ते।
विजय की प्रतीक्षा है--
[सांस फूलते हुए]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
♪ ♪
- [खांसी]
- [समुद्री पक्षियों की चीख]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
किंवदंतियों का द्वीप।
यह मेरे राज्य के लिए एक बेहतरीन अतिरिक्त वस्तु होगी ।
लेकिन-- [हंसते हुए]
मुझे आशंका है कि आपकी सेना
तूफान में नष्ट हो गई होगी, महाराज।
स्केवोला, तुम मूर्ख वेश्या के बच्चे हो।
सेना किसी को राजा नहीं बनाती।
एक राजा सेना बनाता है।
दरअसल... तुम वहाँ, लड़के!
मैं, राजा एलस्ट्रॉम,
इस भूमि और इसके लोगों को जीतने आया हूँ।
- [प्राचीन भाषा में बोलते हुए] बस...
तुम और वो एक हाथ वाला आदमी?
- [एलस्ट्रॉम] ये क्या बकवास है?
अह, अह, मुझे कोशिश करने दीजिए। [गला साफ करता है]
[प्राचीन भाषा में बोलते हुए] मैं
उत्तरी भूमि के
राजा एलस्ट्रॉम के आगमन की घोषणा करता हूँ।
उन्होंने आपको अपने पहले विषय के रूप में चुना है।
उनके आशीर्वाद को प्राप्त करने के लिए तैयार रहें!
[चिल्लाता है]
- [चिल्लाता है]
- [एलस्ट्रॉम] बदतमीज़ कुत्ता।
सर ई!
[कराहना]
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी,
बेचारी समुद्र तट की लड़की।
[करहाते हुए]
[सांस फूलते हुए]
फिर भी... एलस्ट्रॉम जीवित है।
मैंने हमेशा कहा था
कि मेरा भाग्य शाश्वत शासन करने के लिए ही बना है।
लेकिन मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था
कि मैं सचमुच में कुछ कह रहा हूँ।
[हंसते हुए] मेरी तेजस्वी महिमा के आगे तो मृत्यु भी नर्म हो जाती है।
[सांस फूलते हुए] महाराज।
मुझे भी अमर प्रतीत होता है।
खैर, आपको
मेरी महिमा के कोरोना द्वारा संरक्षित होना चाहिए।
[उर्दू भाषा बोलने वाला प्राचीन व्यक्ति] तुम
पागल हो।
यह शाश्वत है।
कोई मरता नहीं, कोई जाता नहीं।
वो चुड़ैल क्या कह रही है, स्केवोला?
वह कहती है कि इस द्वीप को एटरनम कहा जाता है।
यहां सब अमर हैं।
देवता।
अच्छा, तो फिर मैं
शाश्वत प्रजा के शाश्वत राज्य पर शासन करूंगा।
कृतज्ञतापूर्वक मेरी सेवा में सदा मेरे समक्ष घुटने टेके रहते हैं ।
[हंसते हुए]
आगे बढ़ो, स्केवोला।
विजय की प्रतीक्षा है।
[स्केवोला छानना]
सभी लोग
अपने नए राजा और शासक का स्वागत करने के लिए खड़े हो जाएं।
उत्तरी तटों का एल्स्ट्रॉम।
[राजा ज़िमा] हम्म। मुझे माफ़ करना।
- तुम कौन हो?
- [एलस्ट्रॉम हंसता है]
बहुत मनोरंजक।
एल्स्ट्रॉम का नाम कौन नहीं जानता ?
मैं इस अनंत युग को अपने न्यायपूर्ण शासन का लाभ देने आया हूँ ।
मैं तुम्हें द्वंद्वयुद्ध के लिए चुनौती देता हूँ।
विजेता को ही ताज मिलता है।
- [गटकता है]
- [एलस्ट्रॉम हंसता है]
स्केवोला, ऐसा लग रहा है जैसे तुम
नींबू चूस रहे हो।
मुझे तो केवल उस मूर्ख से डर लगता है
जो आपका सामना करने का साहस करेगा, महाराज।
नहीं, नहीं, छाती की प्लेट को भूल जाइए।
उन्हें अपने नए राजा की प्रशंसा करने दीजिए।
- [नाटकीय संगीत बज रहा है]
- [दर्शक जयकार कर रहे हैं]
[चीखना]
[घुरघुराहट]
[सांस फूलना]
अभी तक...
एलस्ट्रॉम जीवित है।
भगवान का शुक्र है कि मैं फिर से पूरी तरह स्वस्थ हो गया हूँ।
मुझे एक पल के लिए यह डर लगा
कि कहीं मैं आधा इंसान ही न रह जाऊं।
यह कितना बड़ा सौभाग्य है
कि मेरा चेहरा विकृत नहीं हुआ और मैं अपंग नहीं हुआ।
अनंतकाल में पहुंचने से पहले।
जैसे तुम थे, स्केवोला।
जी हां, देवता दयालु हैं।
[हंसते हुए]
तुम अनंतकाल तक एक हाथ वाले व्यक्ति रहोगे।
[दोनों हंसते हैं]
स्केवोला, जो अपने नितंबों को उसी हाथ से पोंछता है
और उसी हाथ से अपना दलिया खाता है।
हाँ। [हंसता है]
हे भगवान!
[हँसना]
वे मेरी आत्मा को नहीं मार सकते,
और अब... वे मुझे भी नहीं मार सकते।
आगे बढ़ो, स्केवोला।
विजय की प्रतीक्षा है।
- [चरमराहट]
- [स्केवोला का तनाव]
वह मुकुट एलस्ट्रॉम का है।
तुम रेशमी दाढ़ी वाले बेबीलोनियन कुत्ते।
- [आह भरते हुए]
- [हल्का-फुल्का संगीत बज रहा है]
लेकिन युद्ध में, कुशल लोगों के साथ-साथ भाग्यशाली लोग
भी अक्सर विजयी होते हैं।
इसके बजाय आइए रणनीति का परीक्षण करें।
विजेता को ही ताज मिलता है।
[राजा ज़िमाह] चेकमेट।
धत तेरी कि।
[घुरघुराहट]
[कराहना]
[चिल्लाते हुए]
- [एलस्ट्रॉम चीखता है]
- वह, उह, शाही खानदान में पैदा हुआ था, है ना?
उनके पिता राजा थे।
और उससे पहले उसके दादा भी।
[घुरघुराहट की आवाज]
- उसके दादा के दादा--
- [चीखता है]
हाँ, समझ गया।
क्या आपका राजा शाही खानदान का नहीं है?
[घुरघुराहट]
- [ज़िमा का सहायक] मोची का बेटा।
- [चिल्लाता है]
और फिर भी... एलस्ट्रॉम जीवित है।
यह कैसे हो सकता है?
मतलब, जब से मैं बच्चा था,
हर प्रतियोगिता, एक के बाद एक द्वंद्वयुद्ध,
एलस्ट्रॉम विजयी हुआ।
मैं तलवारबाजी, घुड़सवारी, शतरंज और कुश्ती में अद्वितीय हूं ।
- जहां भी पुरुष प्रतिस्पर्धा करते हैं।
- [स्केवोला] महोदय?
हो सकता है मेरे पास इसका जवाब हो।
हाँ।
यह जरूर काला जादू होगा।
नहीं, महाराज, सच्चाई तो यह है
कि आपने अपने पुराने देश में जो द्वंद्व युद्ध लड़े थे,
वे असली नहीं थे।
क्या तुम कह रहे हो कि मैंने उन्हें सपने में देखा था, स्केवोला?
नहीं। उन लोगों ने आपको जीतने दिया।
और वे ऐसा क्यों करेंगे?
क्योंकि तुम राजा थे
और वे सेवक थे।
- [कराहते हुए]
- मेरे स्वामी,
आपके विषय के रूप में,
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो आपका मित्र बनना चाहेगा,
आप काम करने में काफी बुरे हैं।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
दास, कुत्ते, अपने राजा के सामने झुक जाओ।
फिर कभी
अपनी नीचता से एल्स्ट्रॉम की नजरों को दूषित मत करना।
[चीखना, गुर्राना]
[हाँफते हुए]
- [उदासीन संगीत बज रहा है]
- [करहाने की आवाज़]
वह अपने बारे में तीसरे व्यक्ति के रूप में बात करता है।
मैंने अपने राजा को खो दिया है।
अब मैं क्या करूं?
- [गड़गड़ाहट]
- [रोमांचक संगीत बज रहा है]
[जादूगर] तुम क्या चाहते हो?
प्रभुत्व और उसे हासिल करने की शक्ति।
[एलस्ट्रॉम हंसता है]
यह क्षेत्र मेरा है।
- सभी घुटने टेकेंगे-- आह!
- [प्राणी गुर्राता है]
मेरा अग्न्याशय!
[तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
और अभी तक...
एलस्ट्रॉम जीवित है।
[जादूगर] तुम क्या चाहते हो?
[एलस्ट्रॉम] प्रभुत्व मेरा है।
- [जीव गुर्राता है]
- ये जिगर है!
- [जादूगर] तुम क्या चाहते हो?
- प्रभुत्व। याद है?
- [जीव गुर्राता है]
- [सांस फूल जाती है]
[एलस्ट्रॉम] मैं तुम्हें सिखाऊंगा।
- रुको, रुको, रुको। चेहरा नहीं।
- [गुस्से से गुर्राते हुए]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
- [हंसता है, चिल्लाता है]
- [तेज़ हवा की आवाज़]
बस चीजों को थोड़ा सा फिर से व्यवस्थित कर दीजिए।
ताकि
इस क्षेत्र में आपकी सेना की उपस्थिति अधिक हो।
[एलस्ट्रॉम] मैंने कई साल दिए हैं,
मेरा हृदय, मेरी आत्मा
ऐसी शक्ति के लिए जिसकी कल्पना
भी कोई अमर राजा के अलावा नहीं कर सकता।
वह मुकुट एलस्ट्रॉम का है!
[विस्फोटक सरसराहट]
[धीमी सीटी की आवाज़]
एलस्ट्रॉम।
- [क्रूरता से गुर्राता है]
- [राजा ज़िमा] काफी समय हो गया है।
[गुस्से से गुर्राते हुए]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
मैं हूँ...
...तुम्हें मारते-मारते ऊब गया हूँ।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[धीमी सी आह भरता है]
स्केवोला।
मैंने जो कुछ भी किया है, उसके बाद भी तुम मुझे अपना हाथ बढ़ाओगे ?
यह द्वीप यही है।
अनंत काल तक दूसरा मौका मिलता रहेगा।
स्केवोला।
[हंसते हुए और कराहते हुए] मुझे समझ आ गया!
- [हंसते हुए]
- [हल्का-फुल्का संगीत बज रहा है]
आखिरकार मुझे समझ आ गया!
[एलस्ट्रॉम हंसना जारी रखता है]
[समुद्री पक्षियों की चीख]
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[आह भरते हुए]
स्केवोला?
[प्राचीन भाषा में बोलते हुए] मुझे...
आपकी... मदद चाहिए।
कोई मजाक नहीं।
आप मुझे सिखाएंगे... बनाना... गढ़ना?
आप? इसमें थोड़ा समय लगेगा।
मेरे पास समय है।
- [नाटकीय, आशापूर्ण संगीत बज रहा है]
- [हथौड़ा मारने की आवाज़]
[हल्का संगीत बज रहा है]
[एल्स्ट्रॉम] स्केवोला.
एक राजा के मुकुट से निर्मित।
तुम्हारे लिए, एलस्ट्रॉम के मित्र।
मतलब... मेरे दोस्त।
[मन को सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
[घुरघुराहट]
[हल्का संगीत बज रहा है]
[आशाजनक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
[नाटकीय संगीत बज रहा है]